La espiral dentro de la simbología Celta, significaba la vida eterna, no existe ni un principio ni un final. 
La espiral es uno de los símbolos más antiguos y de los más utilizados dentro de la cultura celta. 
Es una forma de representar la naturaleza, representa el paso del tiempo, el movimiento de las estrellas.
Espiritualmente el significado de la espiral es la búsqueda interior, unir y enlazar el mundo espiritual 
interior con el mundo exterior. Puede tener distintos significados como la propia evolución interior, 
la liberación, el cosmos, la conexión con lo divino.