El trisquel o también llamada triple espiral, se trata de un símbolo formado por 3 espirales unidas a un 
mismo eje central. Aunque se ha considerado un símbolo celta, realmente tiene un origen anterior, parece 
que su origen se remonta al neolítico, por muestras aparecidas cuevas. Los celtas utilizaban esta 
simbología como forma de decoración.
Para los celtas tenía un significado astral, representaba la buena suerte y se utilizaba como remedio 
contra el mal de ojo. Su utilización fue muy generalizada ya que han aparecido Trisqueles tanto en 
armas como en puertas o paredes de las casas. Representaba un símbolo de protección ante los demonios.