Otro elemento común en los tatuajes geométricos, es el Ouroboros tiene sus raíces en la mitología griega. 
Al representar a un dragón o una serpiente devorando su propia cola, el Ouroboros simboliza la 
autorreflexividad y el círculo de la vida y la muerte. Los ouroboros dobles, un símbolo que presenta 
dos serpientes uniéndose en los extremos opuestos del otro, también se pueden observar en la cultura 
griega antigua, y representa la volatilidad y las energías opuestas pero complementarias, una noción 
que puede reconocer como similar a la del yin y el yang.