Los nacidos con el signo de Virgo se caracterizan por ser personas perfeccionistas, críticos y analíticos. 
Así como amables, divertidos, buenos trabajadores y comunicadores. Suelen preocuparse por el bien común y 
son excelentes para solucionar conflictos ajenos.
Este signo tiene la particularidad que es el único que es representado por una mujer, así que un diseño 
delicado de una mujer les puede ir muy bien. Igualmente, como las figuras geométricas que expresan el lado 
analítico y metódico de los Virgo. En cuanto al mundo animal, tatuarse una abeja es una forma sutil y 
original de expresar su lado trabajador y organizado.